Visibility, one.
Visibilità, uno.
Ceiling 4,000 overcast. Temperature--
Soffitto 4.000 coperto. Temperatura--
Salah 1-1-4 clear to land,
Salah 1-1-4 libero di atterrare,
runway 1-1.
pista 1-1.
Clear to land Salah 1-1-4.
Via libera a Salah 1-1-4.
These streets, they're different.
Queste strade sono diverse.
They're old.
Sono vecchi.
The ties are deep and hidden.
I legami sono profondi e nascosti.
It's where the East claws at the West.
È qui che l'Oriente artiglia l'Occidente.
Where the South seeks the North.
Dove il Sud cerca il Nord.
There's honor here that must be respected.
Qui c'è un onore che deve essere rispettato.
Rules that cannot be broken.
Regole che non possono essere infrante.
And if a mistake is made...
E se si commette un errore...
Room service.
Servizio in camera.
Shutting down engines.
Spegnimento dei motori.
Hey! What's the problem?
Ehi! Qual è il problema?
Apologies! Someone called in a bomb threat.
Scusate! Qualcuno ha chiamato per un allarme bomba.
This is a restricted area!
Questa è un'area riservata!
Get on your knees!
Mettiti in ginocchio!
On your knees! Show me your hands!
In ginocchio! Mostrami le mani!
On your knees.
In ginocchio.
Get on your fucking knees, right now!
Mettiti in ginocchio, cazzo, adesso!
Lay down! Lay down! Lay fucking down!
Sdraiati! Sdraiati! Sdraiati, cazzo!
Lay down! Lay down right now. Don't move!
Sdraiati! Sdraiati subito. Non muoverti!
Don't move! On me!
Non muoverti! Su di me!
Hands, hands! Show me your hands!
Mani, mani! Mostratemi le vostre mani!
You, come out! Come out! You, come out. On the ground!
Tu, esci! Esci! Tu, esci. A terra!
Get down!
Scendere!
It's clear!
È chiaro!
Dogs on the scent.
Cani sulle tracce.
Package in hand.
Pacco in mano.
Package in hand. Exiting.
Pacco in mano. Usciamo.
Let's go! Let's go! Let's go!
Andiamo! Andiamo! Andiamo!
Not bad!
Non male!
If he catches us... Faster, faster!
Se ci prende... Più velocemente, più velocemente!
We good?
Tutto bene?
We clean. We clean. Still good.
Noi puliamo. Noi puliamo. Ancora bene.
In Belgium last night,
In Belgio ieri sera,
Salah Airline flight 114,
Volo 114 della Salah Airline,
that was the Africa flight, with the diamond industry
quello era il volo per l'Africa, con l'industria dei diamanti
became the epicenter of a meticulously executed heist
divenne l'epicentro di una rapina meticolosamente eseguita
at the Antwerp International Airport cargo terminal.
presso il terminal merci dell'aeroporto internazionale di Anversa.
The incident unfolded
L'incidente si è svolto
as the flight arrived from Johannesburg,
mentre il volo arrivava da Johannesburg,
and suspects in police tactical gear
e sospettati in tenuta tattica della polizia
raced across the tarmac
ha corso attraverso l'asfalto
to stage an assault on the cargo hangar.
per organizzare un assalto all'hangar di carico.
Preliminary reports suggest that the thieves made away
I primi rapporti suggeriscono che i ladri siano scappati
with millions of dollars' worth of diamonds.
con diamanti del valore di milioni di dollari.
Indications point to the Panther mafia
Gli indizi puntano alla mafia delle Pantere
as potential orchestrators behind this meticulously planned robbery.
come potenziali artefici di questa rapina meticolosamente pianificata.
My man crush, Deputy Nick.
Il mio uomo di fiducia, il vice Nick.
Hey.
EHI.
Did you hear about the diamond rip at the airport? Belgium?
Hai sentito dello squarcio di diamanti all'aeroporto? In Belgio?
What, the Antwerp thing? Yeah.
Cosa, la cosa di Anversa? Sì.
Oh. So, that's what this is about?
Oh. Quindi, è di questo che si tratta?
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Mm. Zero grams of sugar.
Mm. Zero grammi di zucchero.
Lawman, afternoon.
Agente di legge, pomeriggio.
Lieutenant, you're busy, I'm busy.
Tenente, lei è occupato, io sono occupato.
So, let's jump to it, shall we?
Allora, andiamo subito al dunque, va bene?
Sir, I have reason to believe my suspect is still operating.
Signore, ho motivo di credere che il mio sospettato sia ancora in attività.
And you know this how?
E lo sai come?
I just do.
Lo faccio e basta.
-And what's your ask? -Simple.
-E cosa chiedi? -Semplice.
Issue a BOLO, or at least a purple notice,
Emettere un BOLO, o almeno un avviso viola,
so I can continue my investigation.
così potrò continuare la mia indagine.
I can't operate outside of CONUS without it.
Senza di esso non potrei operare al di fuori dei CONUS.
Isn't this case closed by now?
Questo caso non è ormai chiuso?
Look. We've investigated the incident ad nauseam.
Guarda, abbiamo indagato sull'incidente fino alla nausea.
And the issue here, Nick, is this,
E il problema qui, Nick, è questo,
whether there was an actual breach or not is debatable.
se ci sia stata o meno una violazione effettiva è discutibile.
And we'd be pursuing it robustly
E lo perseguiremmo con forza
if there were abnormalities with any of the accounts.
se ci fossero anomalie in uno qualsiasi degli account.
But there weren't.
Ma non ce n'erano.
Neither us, nor any of our clients,
Né noi, né alcuno dei nostri clienti,
which translates to every single goddamn bank
che si traduce in ogni singola dannata banca
in the entire American Southwest, and Guam,
in tutto il sud-ovest americano e a Guam,
and Hawaii, are missing a dollar.
e alle Hawaii manca un dollaro.
Not one.
Nemmeno uno.
Nothing was stolen, Nick.
Non è stato rubato nulla, Nick.
I speak English.
Parlo inglese.
The potential optics of this
Le potenziali ottiche di questo
are obviously a nonstarter for us.
sono ovviamente un fallimento per noi.
In no world can it be known or leaked
In nessun mondo può essere conosciuto o trapelato
that the Federal fucking Reserve Bank
che la fottuta Federal Reserve Bank
of the United States was robbed.
degli Stati Uniti è stato derubato.
Not happening.
Non succederà.
Go enjoy Lake Havasu, son. I know you understand.
Vai a goderti il ​​lago Havasu, figliolo. So che capisci.
Backseat.
Sedile posteriore.
I trust you know how to use it.
Confido che tu sappia come usarlo.
Glock.
Pistola.
No safety.
Nessuna sicurezza.
So, what's my cover?
Quindi, qual è la mia copertura?
You're French of Cote d'Ivoire descent.
Sei francese di origine ivoriana.
You're a diamond dealer working out of London,
Sei un commerciante di diamanti che lavora a Londra,
and we're EDM club promoters here to promote the festival
e siamo promotori di club EDM qui per promuovere il festival
for the next two weeks. So, that's our clock.
per le prossime due settimane. Quindi, questo è il nostro orologio.
Hope you got me a good view.
Spero che tu mi abbia dato una buona visuale.
We'll meet the fence this afternoon.
Ci incontreremo alla recinzione questo pomeriggio.
She's a sightholder and she arranged office space for you.
Lei è una sightholder e ti ha prenotato uno spazio ufficio.
And we've sanitized the whole flat.
E abbiamo sanificato tutto l'appartamento.
So, you're good to go. Welcome to Nice, Jean-Jacques.
Quindi, sei pronto per partire. Benvenuto a Nizza, Jean-Jacques.
Here we go.
Eccoci qui.
Jean-Jacques Dyallo.
Jean-Jacques Dyallo.
What the fuck are you doing?
Che cazzo stai facendo?
Follow him.
Seguitelo.
Follow that fucking car.
Segui quella fottuta macchina.
What are we doing?
Cosa stiamo facendo?
Just relax. You're gonna be fine.
Rilassati e basta. Starai bene.
Get out.
Uscire.
A stripper that doesn't smoke.
Una spogliarellista che non fuma.
That's a first.
È una prima volta.
Go fuck yourself.
Vai a farti fottere.
Still dealing bad food at the club?
Continui a spacciare cibo scadente nel club?
Okay. Your dude told you everything.
Ok. Il tuo tizio ti ha detto tutto.
Always do.
Fallo sempre.
You knew about the Fed.
Sapevi della Fed.
You always fuck your suspects?
Ti scopi sempre i tuoi sospettati?
Is that police procedure?
È una procedura di polizia?
You know, I could close these container doors
Sai, potrei chiudere queste porte del container
and then it'll be shipped to China.
e poi verrà spedito in Cina.
And when it gets there,
E quando arriva lì,
they'll open the doors and there you'll be.
apriranno le porte e sarai lì.
Dead.
Morto.
A dead stripper in China.
Una spogliarellista morta in Cina.
Sounds kinky.
Sembra perverso.
No, it doesn't.
No, non è così.
We'll make this simple.
Semplifichiamo le cose.
Since Merrimen's dead, you're gonna tell me two things.
Dal momento che Merrimen è morto, devi dirmi due cose.
Where were he and Donnie going that they didn't get to?
Dove stavano andando lui e Donnie che non sono riusciti a raggiungere?
And what did they do with the money?
E cosa hanno fatto con i soldi?
Who's the lucky guy?
Chi è il fortunato?
He was all prison weird.
Era tutto strano, come se fosse stato in prigione.
He didn't fuck me.
Non mi ha scopato.
You did.
L'hai fatto.
And I can post this...
E posso postare questo...
anytime.
in qualsiasi momento.
God. I look so much younger there.
Dio. Sembro molto più giovane lì.
I know where Donnie went.
So dove è andato Donnie.
I know where he put the money. But I want my man's cut.
So dove ha messo i soldi. Ma voglio la parte del mio uomo.
Seven million.
Sette milioni.
Or the LASD and your daughters
O il LASD e le tue figlie
will be super proud of your amateur porn career.
sarà super orgoglioso della tua carriera nel porno amatoriale.
You understand, motherfucker?
Hai capito, figlio di puttana?
Where is the money?
Dove sono i soldi?
The Panama Diamant Bank.
La Panama Diamant Bank.
Hey.
EHI.
Jean-Jacques, this is my lovely friend Chava.
Jean-Jacques, questa è la mia cara amica Chava.
-Bonjour.
-Buongiorno.
...rusty.
...arrugginito.
Well, you have to speak English in this business anyway, so...
Beh, in ogni caso in questo settore bisogna parlare inglese , quindi...
You grow up in Abidjan or...
Sei cresciuto ad Abidjan o...
- Tengrela. - Oh!
- Oh!
So, you're Baoule, ethnically.
Quindi, etnicamente, siete Baoule.
Ethnically? Sinfra.
Etnicamente? Sinfra.
I'm impressed.
Sono impressionato.
You know a lot about the country.
Conosci molto bene il Paese.
I mean, I have a lot of friends
Voglio dire, ho un sacco di amici
in this business from West Africa.
in questo settore dall'Africa occidentale.
Tough negotiators.
Negoziatori duri.
Who isn't?
Chi non lo è?
So, Jean-Jacques,
Allora, Jean-Jacques,
you have something you want me to look at?
C'è qualcosa che vuoi che io guardi?
I do.
Io faccio.
-And you came across this... -My family.
-E ti sei imbattuto in questo... -La mia famiglia.
We do business in Botswana.
Operiamo in Botswana.
Go on.
Vai avanti.
Great.
Grande.
I'll leave you guys to it.
Vi lascio fare.
Let's get you set up at the Bourse.
Ti aiuteremo a sistemarti in Borsa.
Uh-huh.
Esatto.
Monsieur.
Signore.
- Bonjour.
- Buongiorno.
Bonjour.
Buongiorno.
...walking through the Bourse.
...passeggiando per la Borsa.
D'accord.
Va bene.
Keep an eye on him, yeah?
Tienilo d'occhio, sì?
Oui.
SÌ.
May I see your inventory?
Posso vedere il vostro inventario?
You may.
Potresti.
Your office. Landline phone here.
Il tuo ufficio. Telefono fisso qui.
Dial 3 for security, 7 for the Concierge,
Componi il 3 per la sicurezza, il 7 per il Concierge,
and 8 to dial out.
e 8 per chiamare.
Your safe.
La tua cassaforte.
You dial in your own personal code here.
Qui puoi digitare il tuo codice personale.
But you could leave it open, to be honest.
Ma, per essere onesti , potresti lasciarlo aperto .
You're in the most secure building in continental Europe.
Ti trovi nell'edificio più sicuro dell'Europa continentale.
I certainly hope so.
Lo spero proprio di sì.
I have some inventory coming in this week.
Questa settimana arriveranno delle scorte .
Is it possible to lease one of the vault boxes?
È possibile noleggiare uno dei caveau?
Oh, I'm sorry, not possible.
Oh, mi dispiace, non è possibile.
Currently, all the vault boxes are fully booked.
Al momento tutti i box sono completamente prenotati.
And they are reserved for sightholders anyway.
E comunque sono riservati ai "sightholder".
Ah!
Ah!
Hopefully, something opens up.
Speriamo che qualcosa si apra.
So?
COSÌ?
We're in. But we have a problem.
Ci siamo. Ma abbiamo un problema.
There's no access to the vault.
Non c'è accesso al caveau.
Only sightholders in Dali have access,
Solo i visitatori di Dali hanno accesso,
and there's no security boxes available.
e non sono disponibili cassette di sicurezza.
You've gotta be fucking kidding me.
Stai scherzando, vero?
Just let me handle it.
Lascia che me ne occupi io.
You have an account across the street?
Hai un conto dall'altra parte della strada?
Of course. What is the offer?
Certo. Qual è l'offerta?
Well, these stones obviously don't come with Kimberley certificates.
Beh, queste pietre ovviamente non sono dotate di certificati Kimberley.
4.2.
4.2.
I... I cannot go lower than five.
Io... non posso scendere sotto il cinque.
It is also the only offer you will get, Jean-Jacques.
È anche l'unica offerta che riceverai, Jean-Jacques.
4.2. Here's your cash.
4.2. Ecco i tuoi soldi.
I understand we have a Marsala.
Ho capito che abbiamo un Marsala.
-Afternoon, sunshine! -I'm good. I'm good.
-Buon pomeriggio, sole! -Sto bene. Sto bene.
Are you actually living in your car now?
Stai davvero vivendo nella tua auto adesso?
-I love my car. -Okay.
-Adoro la mia macchina. -Okay.
So, one week before the Fed heist,
Quindi, una settimana prima della rapina alla Fed,
the account Hofbro Imports LLC
il conto Hofbro Imports LLC
is opened at the Diamant Bank in Panama City.
viene aperto presso la Diamant Bank di Panama City.
Thirty-three days after the Fed,
Trentatré giorni dopo la Fed,
$22,127,000 are deposited.
Sono depositati 22.127.000 dollari.
-And then it goes dark for a couple of years. -Shit.
-E poi resta tutto buio per un paio d'anni. -Merda.
Except for a few cash withdrawals in London and Belgium.
Ad eccezione di alcuni prelievi di contanti a Londra e in Belgio.
Check the PDF I sent you over Signal.
Controlla il PDF che ti ho inviato su Signal.
Two days after the diamond rip in Antwerp,
Due giorni dopo la rottura dei diamanti ad Anversa,
there's a deposit of 4.2.
c'è un deposito di 4,2.
Since then, it's a flurry of activity,
Da allora, è un turbinio di attività,
including 1.8 in cash withdrawals dated yesterday.
di cui 1,8 prelievi di contanti effettuati ieri.
Fenced the stones, then payouts.
Recintato le pietre, poi i pagamenti.
Correct.
Corretto.
Now, there's only five locations of the Diamant Bank worldwide.
Attualmente ci sono solo cinque sedi della Diamant Bank in tutto il mondo.
Marseille, Dubai, Tel Aviv, Panama City, and Nice, France.
Marsiglia, Dubai, Tel Aviv, Panama City e Nizza, Francia.
Look at the map I sent you.
Guarda la mappa che ti ho inviato.
What is directly across from the Nice branch?
Cosa c'è proprio di fronte alla filiale di Nizza?
Fuckin' A.
Cazzo, A.
The World Diamond Centre.
Il Centro Mondiale dei Diamanti.
Okay. Who's our POC on the Antwerp job?
Ok. Chi è il nostro POC per il lavoro ad Anversa?
Check your JREC.
Controlla il tuo JREC.
Task Force Pantera. BRB Commander Hugo Kamen.
Task Force Pantera. Comandante della BRB Hugo Kamen.
He'll be expecting your call.
Aspetterà la tua chiamata.
I know you're not gonna kick this up to Europol. How are you gonna operate?
So che non passerai la questione all'Europol. Come farai a operare?
Good point. Hold on.
Giusto. Aspetta.
Global jurisdiction. U.S. Marshal.
Giurisdizione globale. US Marshal.
He was deputized on the Chris Dorner manhunt.
È stato incaricato della caccia all'uomo di Chris Dorner.
We didn't know if that fucker was in Temecula or Paraguay.
Non sapevamo se quel bastardo fosse a Temecula o in Paraguay.
Okay, did you re-up?
Ok, hai fatto il pieno?
No. Good point. So, uh, you gotta back me up, okay?
No. Giusto. Quindi, uh, devi darmi man forte, okay?
If they call me out, validate me.
Se mi chiamano fuori, convalidatemi.
-I can do that. -Thank you.
-Posso farlo. -Grazie.
Now, get the fuck out of my car.
Ora, fottiti, fuori dalla mia macchina.
All right.
Va bene.
- Comms are secure, so we can speak freely. Okay.
- Le comunicazioni sono sicure, quindi possiamo parlare liberamente. Okay.
I am Cleopatra.
Io sono Cleopatra.
Now, I've been working with each one of you individually,
Ora, ho lavorato con ognuno di voi individualmente,
but never as a group.
ma mai in gruppo.
There's a reason why you're all here.
C'è un motivo per cui siete tutti qui.
This will be our biggest job on the continent yet.
Questo sarà il nostro più grande lavoro nel continente fino ad oggi.
This isn't a smash and grab.
Non si tratta di un furto con scasso.
We're here to rob the World Diamond Centre.
Siamo qui per rapinare il World Diamond Centre.
We estimate the score to be 850 million euros.
Stimiamo che il valore ammonti a 850 milioni di euro.
Use these SIMs and only these for all communication.
Utilizza queste e solo queste SIM per tutte le comunicazioni.
Vuk, logistics. Marko, vehicles and transport.
Vuk, logistica. Marko, veicoli e trasporti.
Dragan, safes, entry. Slavko, comms, cell overwatch.
Dragan, casseforti, ingresso. Slavko, comunicazioni, sorveglianza cellulare.
Jean-Jacques.
Giovanni Giacomo.
He'll be doing the recce and the planning.
Sarà lui a occuparsi della ricognizione e della pianificazione.
That's what the fuck I'm doing.
Ecco cosa cazzo sto facendo.
Okay, okay, guys. Calm the fuck down, okay?
Okay, okay, ragazzi. Calmatevi un po', okay?
This guy is one of the best thieves on the planet, okay?
Questo tizio è uno dei migliori ladri del pianeta, ok?
What the fuck is your problem?
Che cazzo hai?
Yeah, it's fucking normal.
Sì, è fottutamente normale.
Wait! Hey, shut the fuck up!
Aspetta! Ehi, chiudi quel cazzo di becco!
Okay. We have until the last Sunday of the month to execute the job.
Ok. Abbiamo tempo fino all'ultima domenica del mese per eseguire il lavoro.
So, as we advance in our recce to the target here,
Quindi, mentre avanziamo nella nostra ricognizione verso l'obiettivo qui,
the World Diamond Centre,
il Centro Mondiale dei Diamanti,
gathering all the intelligence we need will be difficult.
raccogliere tutte le informazioni di cui abbiamo bisogno sarà difficile.
Jean-Jacques is our asset on the inside.
Jean-Jacques è la nostra risorsa interna.
He finds our path to the vault.
Lui trova la strada per il caveau.
And if you have a problem with that,
E se hai un problema con questo,
you can get the fuck out now.
Ora puoi andare a quel paese.
I'm good, boss.
Tutto bene, capo.
What do you need?
Di che cosa hai bisogno?
I'll need brands, makes and model of all security systems,
Avrò bisogno di marche, modelli e modelli di tutti i sistemi di sicurezza,
and of course, the vault.
e naturalmente, il caveau.
Need to ID all their personnel.
È necessario identificare tutto il personale.
Get to know who we are dealing with,
Scopri con chi abbiamo a che fare,
and somehow, tap in their comms.
e in qualche modo intercettare le loro comunicazioni.
Confirm routes, find the exits.
Conferma i percorsi, trova le uscite.
I'll work up the routes.
Elaborerò i percorsi.
I'll need to see them before selecting vehicles.
Dovrò vederli prima di scegliere i veicoli.
-So, are we good? -Yeah.
-Allora, tutto bene? -Sì.
Ah, bravo.
Oh, ben fatto.
Here we go.
Eccoci qui.
France. Italy.
Francia. Italia.
That bend, that is the border.
Quella curva, quello è il confine.
This is the alpine run.
Questa è la pista alpina.
No CCTV or plate readers up on these roads?
Non ci sono telecamere di sorveglianza o lettori di targhe su queste strade?
Zero. All on the coast.
Zero. Tutto sulla costa.
This is the route.
Questo è il percorso.
I need all-wheel drive.
Ho bisogno della trazione integrale.
Strip out the automation. No anti-locks.
Elimina l'automazione. Nessun antibloccaggio.
I'm sorry, what was that?
Scusa, cos'era?
Sir, yes, sir.
Signore, sì, signore.
Excuse me.
Mi scusi.
Sorry.
Scusa.
Is the captain here? Capitaine?
Il capitano è qui? Capitano?
Uh, oui, oui.
Eh, sì, sì.
- No problem. - Oh, okay.
- Nessun problema. - Oh, okay.
We were set for, uh, 1:00, 1:00 p.m.
Eravamo pronti per, uh, le 13:00, le 13:00
It's... it's... it's 1:30.
Sono... sono... sono le 1:30.
He's aware that I'm here or--
Lui sa che sono qui o...
Nicholas. Hugo.
Nicola. Ugo.
Welcome.
Benvenuto.
Nice to finally meet you. I thought we said 1:00, but--
È bello incontrarti finalmente. Pensavo avessimo detto 1:00, ma...
No.
NO.
Hmm.
Hmm.
Well, anyway, I brought you some swag.
Comunque, ti ho portato un po' di gadget.
Thought you and the guys might like it.
Ho pensato che potesse piacere a te e ai ragazzi .
Oh.
OH.
I have LAPD but not LASD. It's cool.
Ho il LAPD ma non il LASD. È fantastico.
Do you want something to eat, drink?
Vuoi qualcosa da mangiare o da bere?
Coffee. Maybe a little one of those croissants.
Caffè. Forse uno di quei croissant.
No, Nick.
No, Nick.
It's croissant, not, uh, croissant.
È un croissant, non, uh, un croissant.
Well, clearly, I don't speak French, right?
Beh, è ​​chiaro che non parlo francese, giusto?
What American does?
Cosa fa l'americano?
This is Lieutenant Varane. Lieutenant O'Brien.
Sono il tenente Varane. Tenente O'Brien.
Hey, nice to meet you.
Ciao, piacere di conoscerti.
Ah.
Ecco.
So, here they are.
Eccole qui.
Ah, oui.
Oh sì.
It's very tough to crack. Ethnically insular.
È molto difficile da decifrare. Etnicamente isolato.
They work with the Italians and Albanians once in a while,
Ogni tanto lavorano con gli italiani e gli albanesi,
but tactically, they are brilliant.
ma tatticamente sono brillanti.
The players are only aware
I giocatori sono consapevoli solo
of who's in the cell for a particular job.
di chi si trova nella cella per un particolare lavoro.
So, if they get caught, there's no one to rat on.
Quindi, se vengono catturati, non c'è nessuno che possa fare la spia.
And tough to ID them.
Ed è difficile identificarli.
We don't get much help from Balkan Alley.
Non riceviamo molto aiuto da Balkan Alley.
They are all like security services and military.
Sono tutti come i servizi di sicurezza e l'esercito.
They know how to stay off the grid.
Sanno come restare fuori dalla rete.
They often use women who were models or athletes
Spesso usano donne che erano modelle o atlete
who spend a lot of time in Western Europe.
che trascorrono molto tempo nell'Europa occidentale.
So, they have connections. Know their way around.
Quindi, hanno delle connessioni. Sanno come muoversi.
This guy. Slobodan.
Questo tizio. Slobodan.
He's a criminal receiver.
È un ricettatore criminale.
He has deals with the 'Ndrangheta
Ha accordi con la 'ndrangheta
and all the top jewelers in Italy.
e tutti i migliori gioiellieri d'Italia.
He gives the green light for every job on the continent.
Dà il via libera a ogni lavoro nel continente.
We've been trying to bag him for almost a decade.
Stiamo cercando di catturarlo da quasi un decennio.
Take a seat, Nick.
Siediti, Nick.
So, tell us about your suspect.
Allora, raccontaci del tuo sospettato.
We have reason to believe, thank you,
Abbiamo motivo di credere, grazie,
that he's operating out of Europe, possibly France.
che sta operando dall'Europa , forse dalla Francia.
We started looking into it after the Antwerp rip.
Abbiamo iniziato a indagare sulla questione dopo l'incidente di Anversa.
A lot of the signatures of that job were similar
Molte delle firme di quel lavoro erano simili
to some of the ones we investigated in L.A.
ad alcuni di quelli che abbiamo investigato a Los Angeles
But you know, the Police Aeronautique
Ma sai, la Polizia Aeronautica
believe that most of them were Balkan.
credo che la maggior parte di loro fossero balcanici.
I thought you said that they were all Balkan except for one.
Pensavo avessi detto che erano tutti balcanici tranne uno.
The one who recruited them.
Colui che li ha reclutati.
Okay. And was he Black?
Okay. Ed era nero?
Okay. So, they weren't all Balkan is the point.
Okay. Quindi, non erano tutti balcanici, questo è il punto.
No.
NO.
Were you guys able to pull up the surveillance footage I requested?
Siete riusciti a recuperare i filmati di sorveglianza che vi avevo richiesto?
Of course.
Ovviamente.
Okay.
Va bene.
Can I see it?
Posso vederlo?
How's your croissant?
Com'è il tuo croissant?
Great.
Grande.
I'll make your life a little bit easier while you're over here.
Ti renderò la vita un po' più semplice mentre sei qui.
You know, some of the letters in French, they are silent.
Sai, alcune lettere in francese sono mute.
Like the "T" in croissant, for example.
Come la "T" di croissant, per esempio.
You know, in American, you say salmon, right?
Sai, in America si dice salmone, giusto?
But the "L" is silent, no?
Ma la "L" è muta, no?
Am I on Candid Camera or something?
Sono su Candid Camera o qualcosa del genere?
You know, I actually say salmon. Always have.
Sai, in realtà dico salmone. L'ho sempre detto.
Sal-mon. So, there you go.
Sal-mone. Ecco fatto.
He's a funny guy, huh?
È un tipo divertente, eh?
Okay. This is from the day you requested.
Ok. Questo è del giorno in cui lo hai richiesto.
Let me know when to pause.
Fammi sapere quando fare una pausa.
That's it. Diamant Bank.
Ecco fatto. Diamant Bank.
Wait, wait, wait, stop. Right there. Can you zoom in?
Aspetta, aspetta, aspetta, fermati. Proprio lì. Puoi ingrandire?
Try and find him when he comes out.
Cerca di trovarlo quando esce.
Okay, just... Stop.
Ok, basta... basta.
Okay. Inch forward.
Ok. Un passo avanti.
Freeze. Freeze there.
Congela. Congela lì.
Go in.
Entrate.
Allo, this him?
Ecco, è lui?
No, no. No, no. Not him.
No, no. No, no. Non lui.
No?
NO?
No.
NO.
If you need anything else, you have my number.
Se hai bisogno di altro, hai il mio numero.
Maybe we can go out and have some salmon.
Forse potremmo uscire e mangiare del salmone.
Thank you.
Grazie.
-French food kinda sucks. -Oh.
-Il cibo francese fa un po' schifo. -Oh.
Actually, Nick, it's the best.
In realtà, Nick, è il migliore.
But you American, you have no taste.
Ma tu americano, non hai gusto.
I am.
Sono.
Honey trap is set. Check your Pegasus.
La trappola per il miele è impostata. Controlla il tuo Pegasus.
We got it.
Ce l'abbiamo fatta.
Mademoiselle.
Signorina.
Grab a seat.
Siediti.
Come on, man, sit down. You're making me nervous.
Dai, amico, siediti. Mi stai rendendo nervoso.
I won't bite. Promise.
Non morderò. Promesso.
So, what you packing there?
Allora, cosa porti lì?
You don't have any jurisdiction here.
Qui non hai alcuna giurisdizione.
Mm!
Mm!
I didn't rob the Fed.
Non ho rapinato la Fed.
Who said anything about the Fed?
Chi ha parlato della Fed?
You know what I was tripping on just now?
Sai cosa mi ha fatto impazzire poco fa?
You and I are part of this weird symbiosis.
Tu ed io facciamo parte di questa strana simbiosi.
See, you only exist, Fraulein, because of me.
Vedi, Fraulein, tu esisti solo grazie a me.
We weren't there trying to stop you
Non eravamo lì per cercare di fermarti
from smuggling shit and stealing shit,
dal contrabbando di merda e dal furto di merda,
then your shit wouldn't be worth a fucking thing.
allora la tua merda non varrebbe un cazzo.
It's only worth the trouble,
Ne vale la pena,
because we're there trying to stop you.
perché siamo lì a cercare di fermarti.
So, actually, you need to thank me...
Quindi, in realtà, dovresti ringraziarmi...
that your shit is worth anything at all.
che la tua merda abbia qualche valore.
-You're welcome. -Okay.
-Di niente. -Va bene.
Cracks me up when people pull guns on people.
Mi fa morire dal ridere quando la gente punta le pistole contro qualcuno.
Why don't you just shoot 'em?
Perché non gli spari e basta?
You're not a killer. I am.
Non sei tu un assassino. Lo sono io.
You got over on me, Fraulein. No one gets over on me.
Mi hai fregato, Fraulein. Nessuno mi frega.
I'm broke.
Sono al verde.
And I'm sick of being the hunter.
E sono stufo di essere il cacciatore.
It's fucking exhausting.
È fottutamente estenuante.
Let's take a look at your view.
Diamo un'occhiata alla tua visuale.
Word around the L.A. streets is that they fired your ass.
Si dice in giro per le strade di Los Angeles che ti abbiano licenziato.
So, how you gonna get in?
Quindi, come entrerai?
Take it.
Prendilo.
I'm gonna ask you again.
Te lo chiederò di nuovo.
How are you gonna get in there?
Come pensi di entrare lì?
I'm working on it.
Ci sto lavorando.
No, you can't trust me.
No, non puoi fidarti di me.
And yeah, I can haul your ass in anytime I want.
E sì, posso prenderti in giro quando voglio.
Depends on my mood.
Dipende dal mio umore.
Right now, Fraulein, it's pretty good.
In questo momento, Fraulein, va piuttosto bene.
You're gonna rob that place. And I'm gonna do it with you.
Tu rapinerai quel posto. E lo farò con te.
I wanna meet these Panthers.
Voglio incontrare queste Pantere.
Set it up.
Configuralo.
Fuck.
Fanculo.
This is our city. No one can hide from us here.
Questa è la nostra città. Nessuno può nascondersi da noi qui.
Jesus, that's strong!
Oddio, che forza!
That her?
È lei?
Yeah, that's her.
Sì, è proprio lei.
I don't recall getting a memo she was a supermodel.
Non ricordo di aver ricevuto alcuna comunicazione che lei fosse una supermodella.
Engleski? Yeah?
Inglese? Sì?
You've worked security?
Hai lavorato nella sicurezza?
Among other things.
Tra le altre cose.
How'd you guys meet?
Come vi siete conosciuti?
Prison.
Prigione.
Gay cruise, actually.
Crociera gay, in realtà.
Marlboro Man.
L'omino di Marlboro.
Yeah. But I mean, that's why I let them do the work for us.
Sì. Ma intendo dire, è per questo che lascio che facciano il lavoro per noi.
I play the cops like I play everyone else.
Interpreto i poliziotti come interpreto tutti gli altri.
Right now, he's our key to the vault.
In questo momento è lui la chiave per la nostra cassaforte.
No other option.
Nessun'altra opzione.
Invite him tonight.
Invitalo stasera.
We'll put him in a deep hole and see if he crawls out.
Lo metteremo in una buca profonda e vedremo se riesce a uscire.
Bonjour.
Buongiorno.
Sorry. The wealthier they are, the bigger the crook. Asshole.
Mi dispiace. Più sono ricchi, più sono grandi imbroglioni. Stronzo.
Once you become a slave to greed,
Una volta che diventi schiavo dell'avidità,
you're fucked.
sei fottuto.
Then I guess we are both fucked.
Allora immagino che siamo fottuti entrambi.
So, how can I help you?
Quindi, come posso aiutarti?
I was wondering if I can rent space
Mi chiedevo se posso affittare uno spazio
in one of your vault boxes for a few weeks.
in una delle vostre cassette di sicurezza per qualche settimana.
I have some inventory coming in and I--
Ho delle scorte in arrivo e io...
I do not like the idea of keeping it in the office.
Non mi piace l'idea di tenerlo in ufficio.
How much space exactly?
Quanto spazio esattamente?
Around 3,000 karats.
Circa 3.000 carati.
Split the monthly cost and we can do it.
Dividiamo la spesa mensile e possiamo farlo.
Perfect.
Perfetto.
Bon.
Bene.
Show him.
Faglielo vedere.
That's the guy who had the GPS beacon?
Quello è il tizio che aveva il segnale GPS?
Text it to me.
Mandamelo tramite messaggio.
- Okay. - Good job.
- Va bene. - Bel lavoro.
- Yo! - Hey!
- IO! - EHI!
You look good.
Stai bene.
Holy shit.
Porca miseria.
Right?
Giusto?
So, these your new girlfriends?
Allora, queste sono le tue nuove fidanzate?
Take it easy, man. We're in no rush.
Calma, amico. Non abbiamo fretta.
-Nick. -Slavko.
-Noi. -Slavko.
Cool name. Pleasure.
Bel nome. Piacere.
-Dragan. -Nick.
-Dragan. -Nick.
I know you.
Io ti conosco.
Nick.
Ciao.
Take your time, bro.
Prenditi il ​​tuo tempo, fratello.
Marko.
Segno.
Have a seat.
Siediti.
Thank you.
Grazie.
Hey, what's the name of that game?
Ehi, come si chiama quel gioco?
You know, with the little metal balls that you throw?
Sai, con quelle palline di metallo che lanci?
- Bocce.
- Bocce.
You know, at the cafe today. I saw you guys there.
Sai, oggi al bar. Vi ho visti lì, ragazzi.
Your police academy taught you well, Nicko.
La tua accademia di polizia ti ha insegnato bene, Nicko.
Fuck the police.
Fanculo la polizia.
Yeah, fuck the police.
Sì, fanculo la polizia.
-What is that? -Sljivo.
-Che cos'è? -Sljivo.
-Say again? -Sljivo. Sljivovica.
-Dici di nuovo? -Sljivo. Sljivovica.
When you run out of gas, you can put this in your car.
Quando rimani senza benzina, puoi metterlo nella tua auto.
That's some nasty shit.
Questa sì che è una roba disgustosa.
What is it?
Che cos'è?
Try it.
Provalo.
Cops don't do drugs.
I poliziotti non fanno uso di droghe.
So, do yourself a favor.
Quindi, fatevi un favore.
Stop being a pussy. And hit that shit.
Smettila di fare la femminuccia. E colpisci quella merda.
Holy shit.
Porca miseria.
Seriously. What are we... what are we smoking?
Davvero. Cosa stiamo... cosa stiamo fumando?
Hashish.
Hashish.
With a little pixie dust.
Con un po' di polvere di fata.
Pixie, what?
Pixie, cosa?
E. You never try E?
E. Non hai mai provato E?
Yeah, of course.
Sì, certo.
Okay.
Va bene.
I wish I could fucking dance!
Vorrei tanto saper ballare!
Fuckin' Europe rules!
La cazzo di Europa domina!
Hey, man, sorry about bombing the shit
Ehi amico, scusami per aver rovinato tutto
out of you guys in the '90s.
di voi negli anni '90.
Now, that... that was fucked up.
Ora, quello... quello era davvero una cosa fottuta.
They killed my mother.
Hanno ucciso mia madre.
No, seriously?
Davvero?
We went to join the West, but the West didn't want us.
Siamo andati a unirci all'Occidente, ma l'Occidente non ci ha voluto.
So, we rob it.
Quindi lo derubiamo.
I fucking love you guys.
Vi adoro da morire, ragazzi.
-Fuck NATO!
-Fanculo la NATO!
-Fuck 'em!
-Fanculo loro!
Yeah, yeah, fuck NATO!
Sì, sì, fanculo la NATO!
Oh, I got one coming up.
Oh, ne ho uno in arrivo.
He's fucked up.
È fottuto.
Hey. Not good. Go to Nicko. Go, go.
Ehi. Non va bene. Vai da Nicko. Vai, vai.
You know I love you.
Sai che ti amo.
Hey, hey, hey, hey.
Ehi, ehi, ehi, ehi.
This is Marko's ex, man, and he's trippin'.
Lui è l'ex di Marko, amico, ed è strafatto.
Just slow it down a little bit, all right?
Rallenta un po', va bene?
- I told him. - Yeah.
- Gliel'ho detto. - Sì.
Hey, what the fuck are you doing?
Ehi, che cazzo stai facendo?
Hey, hey, hey. Hey, hey, hey, hey.
Ehi, ehi, ehi. Ehi, ehi, ehi, ehi.
Fuck this shit.
Fanculo questa merda.
-Hey.
-Ehi.
Get your fucking hands off me.
Toglimi quelle fottute mani di dosso.
Fucking drama queen. Let's go.
Maledetta regina del dramma. Andiamo.
Hey, hey!
Ehi, ehi!
Fuck off!
Vaffanculo!
Chill, chill.
Calma, calma.
What the fuck?
Che cazzo?
- Okay, okay, okay. - Okay.
- Va bene, va bene, va bene. - Va bene.
Why, you wanna get smashed?
Perché, vuoi farti sbronzare?
No. I don't wanna get smashed.
No, non voglio essere ubriaco.
Hey! Hey!
Ehi! Ehi!
Ah! We're really gonna do this right now?
Ah! Davvero lo faremo adesso?
Oh, fuck. Shit, yeah.
Oh, cazzo. Merda, sì.
Yeah, big American tough guy.
Sì, il grande duro americano.
You start shit in our country, huh?
Siete voi a creare problemi nel nostro Paese, eh?
You think we're socialist pussies over here, huh?
Pensi che siamo dei socialisti femminuccia, eh?
Yo, what the fuck are you playing at?
Ehi, a che cazzo stai giocando?
Hey. Wait, wait, wait. I got one.
Ehi, aspetta, aspetta, aspetta. Ne ho uno.
I'm really gonna make you proud right now.
Voglio davvero renderti orgoglioso di me, adesso.
Croissant. Croissant.
Croissant. Croissant.
You got it. You don't like it?
L'hai capito. Non ti piace?
Croiss-- Fuck! Croissant.
Croiss-- Cazzo! Croissant.
It's shit!
È una merda!
Come on.
Dai.
I thought that was-- I thought that was good.
Ho pensato che fosse... Ho pensato che fosse buono.
Donnie!
Donnie!
You fucking had my back.
Mi hai coperto le spalle, cazzo.
Thank you.
Grazie.
Hey. Hey. Hey.
Ehi. Ehi. Ehi.
We got a fucking free ride?
Abbiamo avuto un fottuto passaggio gratis?
This is a bad idea.
Questa è una cattiva idea.
-Scooter time. -This is bad.
-È il momento dello scooter. -Questo non va bene.
Let's just press down on the right.
Premiamo semplicemente verso il basso a destra.
Oh, shit.
Oh merda.
Let's have some fucking fun for once, man.
Per una volta, divertiamoci un po ', amico.
-Oh, shit. -Yeah.
-Oh, merda. -Sì.
-Whoo-hoo! -Oh, shit.
-Whoo-hoo! -Oh, merda.
-Whoo!
-Whoo!
Fifty fucking miles an hour?
A cinquanta fottute miglia orarie?
Get your slow ass out of my way.
Togliti di torno quel tuo lento culo .
I thought white people watched NASCAR.
Pensavo che la NASCAR fosse guardata dai bianchi.
You're my bitch.
Sei la mia cagna.
-Whoo-hoo! -Hey, hey!
-Ehi , ehi!
What the fuck is wrong with you?
Che diavolo ti prende?
Oh, my God. That bitch.
Oh, mio ​​Dio. Quella stronza.
Is that a horse?
È un cavallo?
Those are frogs.
Quelle sono rane.
Yeah. That's a cock.
Sì. Quello è un cazzo.
Don't say it like that.
Non dirlo così.
-Please call it a rooster. -A rooster. Sorry.
-Per favore chiamalo gallo. -Un gallo. Scusa.
I just fucking remembered. I'm fucking starving.
Mi sono appena ricordato, cazzo. Sto morendo di fame, cazzo.
I need water.
Ho bisogno di acqua.
You like shawarma?
Ti piace lo shawarma?
I don't know.
Non lo so.
Hey.
EHI.
How'd you find me?
Come mi hai trovato?
I looked.
Ho guardato.
So, how'd you do it?
Quindi, come hai fatto?
Do what?
Fare?
Mm-mm.
Mm-mm.
The Fed isn't missing anything.
La Fed non si lascia sfuggire nulla.
There you have it.
Ecco fatto.
How the fuck does the Fed have no idea it's been ripped off?
Come diavolo fa la Fed a non sapere di essere stata truffata?
-How does that happen? -You tell me.
-Come è possibile? -Dimmi tu.
You stole the old money before it was shredded, huh?
Hai rubato i vecchi soldi prima che venissero distrutti, eh?
- Huh? - Unfit currency. Technically.
- Eh? - Valuta inadatta. Tecnicamente.
I read that somewhere.
L'ho letto da qualche parte.
I fucking knew it!
Lo sapevo, cazzo!
I fucking knew it.
Lo sapevo, cazzo.
Like, you gotta be fucking loaded, right? Come on.
Tipo, devi essere fottutamente carico, no? Dai.
I don't know rich people, but isn't it enough?
Non conosco persone ricche, ma non è sufficiente?
Then why don't you stop? I... I... I don't get it.
Allora perché non la smetti? Io... io... io non capisco.
I, uh, I can't.
Io, uh, non posso.
You know where I'm from?
Sai da dove vengo?
-Hawthorne. -Mm-hmm.
- Biancospino. - Mm-hmm.
-I know everything. -Near Doty and Rosecrans.
-So tutto. -Vicino a Doty e Rosecrans.
With a Popeye in the corner
Con un Braccio di Ferro all'angolo
next to the Hawaiian barbecue place.
accanto al barbecue hawaiano.
I'd kill that Hawaiian barbecue spread.
Io eliminerei quella grigliata hawaiana.
Right, with a side of fried rice?
Giusto, con contorno di riso fritto?
Yeah. Pineapple chicken.
Sì. Pollo all'ananas.
Fuck yeah!
Cazzo, sì!
My... my pops,
Mio...mio papà,
my pops was blasted
mio padre era fatto
right in front of me when I was six years old.
proprio davanti a me quando avevo sei anni.
Some Pirus at Alondra Park.
Alcuni Pirus all'Alondra Park.
My mom, she had to support us.
Mia madre doveva sostenerci.
She was a server at Marie Callender's at the Del Amo mall.
Lavorava come cameriera al Marie Callender's nel centro commerciale Del Amo.
She ain't make shit.
Non ha fatto un cazzo.
One year for Christmas,
Un anno per Natale,
all she could afford was a... a Nerf hoop
tutto quello che poteva permettersi era un... un canestro Nerf
that me and my sister had to share.
che io e mia sorella dovevamo condividere.
That next year, I was always good in school
L'anno dopo ero sempre bravo a scuola
and they moved me to this magnet school in Torrance.
e mi hanno trasferito in questa scuola speciale a Torrance.
The only thing is I had to walk to that motherfucker.
L'unica cosa è che ho dovuto camminare fino a quel figlio di puttana.
Three miles every day.
Tre miglia al giorno.
It was in a nice area.
Era in una bella zona.
So, the closer I got to school,
Quindi, più mi avvicinavo alla scuola,
around that last mile,
intorno a quell'ultimo miglio,
I started to see the shift. Nice, big houses.
Ho iniziato a vedere il cambiamento. Belle, grandi case.
Super clean yards.
Cortili pulitissimi.
So, I started to play this little game in my mind.
Così ho iniziato a fare questo piccolo gioco nella mia mente.
I started to see patterns.
Ho iniziato a vedere degli schemi.
See if I could memorize all the houses.
Vediamo se riesco a memorizzare tutte le case.
How many people lived in it.
Quante persone ci vivevano.
If they would go to work, and for how long.
Se andrebbero a lavorare e per quanto tempo.
When papers would start to stack up on the front step.
Quando le carte cominciavano ad accumularsi sui gradini d'ingresso.
Who had dogs, who didn't, what type they were.
Chi aveva cani, chi no, che tipo erano.
I had that neighborhood clocked in no time.
In un batter d'occhio ho registrato il numero di quel quartiere.
So, Christmas is coming back around,
Quindi, il Natale sta tornando,
and I feel my mama's anxiety.
e sento l'ansia di mia madre.
Another fucking year where she can't get us shit.
Un altro fottuto anno in cui non potrà procurarci un cazzo.
On my way to school,
Mentre andavo a scuola,
I decided to look and see what was in one of them houses.
Ho deciso di dare un'occhiata e vedere cosa c'era in una di quelle case.
It'll never be enough.
Non sarà mai abbastanza.
It's because it's not about the money.
Perché non è una questione di soldi.
It's about the challenge.
Si tratta della sfida.
Can I get in and get out
Posso entrare e uscire?
without anyone even knowing I was there?
senza che nessuno sapesse che ero lì?
And I just started leveling up.
E ho appena iniziato a salire di livello.
What you getting me for Christmas?
Cosa mi regali per Natale?
A coupon to the Hofbrau.
Un buono per l'Hofbrau.
I fucking love that place.
Adoro quel posto, cazzo.
Seeing as we're in couples therapy,
Visto che siamo in terapia di coppia,
my old man owned a liquor store right over there
mio padre possedeva un negozio di liquori proprio lì
off of Sepulveda Boulevard, you know, near Western.
vicino a Sepulveda Boulevard, sapete, vicino a Western.
So, he used to walk to work.
Quindi andava a piedi al lavoro.
One night, he was working late,
Una notte, stava lavorando fino a tardi,
and these two dudes rolled in with straps on.
e questi due tizi sono arrivati ​​con le cinghie.
Tried to rob him.
Ha cercato di derubarlo.
Now, he didn't take shit from anybody ever.
Ora, lui non si è mai fatto mettere i piedi in testa da nessuno.
And there was no way he was gonna open that register.
E non c'era modo che lui aprisse quel registro.
He had this .38 that he kept under the counter.
Aveva questa calibro 38 che teneva sotto il bancone.
Yeah, right there. And he looked down at it.
Sì, proprio lì. E lui lo guardò.
And these dudes must have gotten spooked
E questi tizi devono essersi spaventati
that he was gonna blast their ass,
che gli avrebbe fatto il culo,
because one asshole shot him.
perché uno stronzo gli ha sparato.
Hmm.
Hmm.
Right there. Here.
Proprio lì. Qui.
Caught bit of leg just below the hip.
Mi sono incastrato un pezzo di gamba appena sotto l'anca.
And he survived.
E sopravvisse.
But from that day on, he had this fucking limp.
Ma da quel giorno in poi ha iniziato a zoppicare in modo fottutamente strano.
He had it to the day he died. Never the same.
L'ha avuto fino al giorno della sua morte. Mai più lo stesso.
He put a brave face on, but...
Ha fatto buon viso a cattivo gioco, ma...
I used to watch him walk to work every day.
Lo guardavo camminare per andare al lavoro ogni giorno.
He would just put one foot in front of the other.
Lui metteva semplicemente un piede davanti all'altro.
With that fucking limp.
Con quella fottuta zoppia.
Broke my heart.
Mi ha spezzato il cuore.
All I could think about was getting the motherfuckers that did it.
Tutto quello a cui riuscivo a pensare era a catturare quei figli di puttana che lo avevano fatto.
I never did. Never got 'em.
Non l'ho mai fatto. Non li ho mai avuti.
When I grew up, first chance I got, I got a gun.
Quando sono cresciuto, alla prima occasione ho comprato una pistola.
I got a badge. And I started to hunt.
Ho ricevuto un distintivo. E ho iniziato a cacciare.
Fuck.
Fanculo.
This time no one gets hurt.
Questa volta nessuno si fa male.
Absolutely.
Assolutamente.
-Whoa, whoa, whoa! What? -Whoa, whoa, hey.
-Whoa, whoa, whoa! Cosa? -Whoa, whoa, ehi.
- Keep walking. - Okay, okay.
- Continua a camminare. - Okay, okay.
Keep walking. Let's go.
Continua a camminare. Andiamo.
I didn't even call an Uber!
Non ho nemmeno chiamato un Uber!
Fucking... Hey, hey, hey, hey!
Cazzo... Ehi, ehi, ehi, ehi!
Get in... get in the fucking car!
Sali... sali in quella fottuta macchina!
A few weeks ago,
Qualche settimana fa,
there was a flight from Africa to Antwerp.
c'era un volo dall'Africa ad Anversa.
It had something on it. Something that belongs to us.
C'era qualcosa sopra. Qualcosa che ci appartiene.
To the Octopus.
Al polpo.
And you stole it.
E tu l'hai rubato.
Get it back.
Riprendilo.
Hey! Get the fuck back here!
Ehi! Torna qui, cazzo!
Are you kidding me?
Ma stai scherzando?
You stole diamonds from the fucking mafia?
Hai rubato dei diamanti alla fottuta mafia?
Like I fucking knew!
Come se lo sapessi, cazzo!
Oh, fuck!
Oh, cazzo!
Where are you going? Nick! Nick!
Dove stai andando? Nick! Nick!
Take your shoes off. You'll sink.
Togliti le scarpe. Affonderai.
Shoes. Shoes.
Scarpe. Scarpe.
Now, what?
E ora?
What the fuck do you think? Swim.
Che cazzo pensi? Nuotare.
Swim? Where, Nick?
Nuotare? Dove, Nick?
Oh, to Libya.
Ah, alla Libia.
What the fuck do you think, dum-dum? To shore!
Che cazzo pensi, idiota? A riva!
I can't swim that fucking far.
Non posso nuotare così lontano, cazzo.
I'm negatively buoyant. Don't you know David Goggins?
Sono negativamente ottimista. Non conosci David Goggins?
-Don't be such a pussy. -Fuck you!
-Non essere così femminuccia. -Vaffanculo!
You think there are sharks around here?
Pensi che ci siano squali da queste parti?
Actually, yeah. I think it's infested.
In realtà sì. Penso che sia infestato.
You kind of look like shark food.
Sembri cibo per squali.
Stop talking to me.
Smettila di parlarmi.
I hate you!
Ti odio!
I fucking hate you, too.
Anche io ti odio, cazzo.
Fuck it. I'm out.
Fanculo. Me ne vado.
Whoa, whoa, whoa! What you mean?
Whoa, whoa, whoa! Cosa intendi?
I'm out. Capo di tutti i capi or whatever the fuck it's called
Sono fuori. Capo di tutti i capi o come cazzo si chiama
is where I draw the line.
è qui che traccio il limite.
They go after families. They don't give a fuck.
Se la prendono con le famiglie. Non gliene frega un cazzo.
You can't do me like that.
Non puoi farmi così.
All right, I'm dead if you don't.
Va bene, se non lo fai sono morto.
Well, you're the one that stole the fucking diamond. I didn't.
Be', sei tu quello che ha rubato il fottuto diamante. Non sono stato io.
You gonna bail on me. You might as well arrest me.
Mi lascerai andare. Potresti anche arrestarmi.
Fuck it.
Fanculo.
Don't fucking follow me.
Non seguirmi, cazzo.
You followed me here.
Mi hai seguito qui.
Dip out there, bitch.
Dai, vieni fuori, troia.
How's the hangover, mademoiselle?
Come va la sbornia, signorina?
You watching?
Stai guardando?
Yep.
Sì.
Most guards don't do shit.
La maggior parte delle guardie non fa un cazzo.
Smoke, dick around on phones, watch porn.
Fumare, usare il cellulare, guardare film porno.
-Those boys are different. -Very.
-Quei ragazzi sono diversi. -Molto.
Been clocking those dudes for weeks.
Ho tenuto d'occhio quei tizi per settimane.
Those dogs can hunt.
Quei cani sanno cacciare.
Yeah.
Sì.
This is gonna be interesting.
Sarà interessante.
You feeling it?
Lo senti?
Yeah, I'm feeling it.
Sì, lo sento.
And the cop goes gangster.
E il poliziotto diventa un gangster.
Get your ass over here, man. Your espresso's getting cold.
Porta qui il tuo culo, amico. Il tuo espresso si sta raffreddando.
The WDC has no fire doors,
Il WDC non ha porte tagliafuoco,
no emergency exit, or egress point.
nessuna uscita di sicurezza o punto di uscita.
There's only one door. One way in, one way out.
C'è solo una porta. Un modo per entrare, un modo per uscire.
Any movements within the district
Eventuali spostamenti all'interno del distretto
will result in you coming in a picture.
ti farà comparire in una foto.
So, there's only one place they're not looking.
Quindi c'è solo un posto in cui non stanno cercando.
Up.
Su.
Bravo. Dragan.
Bravo. Tesoro.
You're gonna have to put this on.
Dovrai indossarlo.
These on sale or something?
Sono in saldo o qualcosa del genere?
Where are my two boyfriends?
Dove sono i miei due fidanzati?
They're out.
Sono fuori.
Welcome.
Benvenuto.
Marko and Vuk went home. You're a Panther now.
Marko e Vuk sono andati a casa. Ora sei una Pantera.
This is the entire theater.
Questo è l'intero teatro.
We've recce'd every security measure in the district.
Abbiamo esaminato tutte le misure di sicurezza nel distretto.
As you can see, there are no dead zones.
Come puoi vedere, non ci sono zone morte.
So, we'll have to create one.
Quindi dovremo crearne uno.
There are 127 cameras fed into central security
Ci sono 127 telecamere collegate alla sicurezza centrale
right here in this kiosk.
proprio qui in questo chiosco.
They only run ten CCTV monitors.
Hanno solo dieci monitor CCTV.
So, those 127 feeds
Quindi, quei 127 feed
cycle through at ten-second intervals.
scorrere a intervalli di dieci secondi.
At any given time, 117 of those views are dark.
In un dato momento, 117 di queste visualizzazioni sono scure.
We will perform a timed descent
Faremo una discesa cronometrata
that will move us undetected through those dark zones
che ci farà attraversare inosservati quelle zone oscure
as a result of the CCTV monitoring cycle.
come risultato del ciclo di monitoraggio CCTV.
What about the recorded footage once the cameras are offline?
Che dire dei filmati registrati quando le telecamere sono offline?
There's a WDC privacy law that prevents it.
Esiste una legge sulla privacy del WDC che lo impedisce.
So, no footage is being recorded.
Quindi non viene registrato alcun filmato.
It's just being viewed in real time.
Viene semplicemente visualizzato in tempo reale.
But we have a blind spot and a problem.
Ma abbiamo un punto cieco e un problema.
So the only individuals that are granted access to the vault
Quindi gli unici individui a cui è concesso l'accesso al caveau
is the Concierge, the sightholders,
è il Concierge, il sightholder,
and their private security who must be law enforcement.
e la loro sicurezza privata che deve essere composta da forze dell'ordine.
We tried to flip some internal assets with access, but...
Abbiamo provato a invertire alcune risorse interne con l'accesso, ma...
So, you're our way in.
Quindi sei la nostra via d'accesso.
Okay.
Va bene.
When does this happen?
Quando accade?
Right now.
Proprio adesso.
Like, right the fuck now.
Tipo, subito, cazzo.
No.
NO.
Mr. O'Brien has worked with me for years.
Il signor O'Brien lavora con me da anni.
I emailed admin at your L.A. sheriff's office for your bona fides,
Ho inviato un'e-mail all'amministrazione dell'ufficio dello sceriffo di Los Angeles per avere la tua buona fede,
but didn't receive anything.
ma non ho ricevuto nulla.
You mean, uh...
Vuoi dire, uh...
You sure you got the right email?
Sicuro di aver ricevuto l'email giusta?
Maybe... maybe check.
Forse... forse controlla.
Yeah. I don't understand.
Sì, non capisco.
Oh!
OH!
Here we are. It went to my junk.
Eccoci qui. È andato a finire nella mia spazzatura.
- Sorry for that. - It happens.
- Mi dispiace. - Capita.
Everything is okay.
Tutto bene.
-Yeah. Mm. -Wonderful.
-Sì. Mm. -Meraviglioso.
Okay, man. She's on her way.
Okay, amico. Sta arrivando.
Just stand here?
Stai fermo qui?
Yeah.
Sì.
-Bonjour. -Ah, bonjour.
-Buongiorno. -Ah, ciao.
This is Nick, my head of security.
Sono Nick, il mio responsabile della sicurezza.
Nick. Chava Falcone.
Ciao. La chiave di Falcone.
-Bonjour.
-Buongiorno.
Ah, no francaise, huh?
Ah, niente francese, eh?
By the way, the derby. Nice-Monaco. Are you going?
A proposito, il derby. Nizza-Monaco. Ci vai?
-Olivier, the Concierge. -Yeah.
-Olivier, il concierge. -Sì.
Me, some friends. We're going to a supporters' bar.
Io, alcuni amici. Andiamo in un bar per tifosi.
- Saturday? - Yes.
- Sabato? - Sì.
-I might join you. -Yeah, come. Come with us.
-Potrei unirmi a voi. -Sì, vieni. Vieni con noi.
Merci.
GRAZIE.
So, Nick will go with you to deposit the inventory.
Quindi Nick verrà con te a depositare l'inventario.
Does tomorrow still work?
Il domani funziona ancora?
Yeah. But first thing in the morning, eight o'clock,
Sì. Ma la prima cosa al mattino, alle otto,
because I'm slammed tomorrow.
perché domani sono impegnato.
- Sure. - Thank you.
- Certo. - Grazie.
See you.
Ci vediamo.
Why, bro? Why?
Perché, fratello? Perché?
Hey!
EHI!
For real gangster.
Per veri gangster.
You watch your mouth.
Fai attenzione a come parli.
This is why y'all so amped up all the time.
Ecco perché siete sempre così eccitati.
Oh, my God.
Dio mio.
Hey!
EHI!
Now, this is music.
Ecco, questa è musica.
Okay.
Va bene.
Wow. Romantico.
Wow. Romantico.
Oh, my God.
Dio mio.
Huh?
Cosa?
You gotta make love more often, bro.
Devi fare l'amore più spesso, fratello.
See, Dragan, he's smooth with it.
Vedi, Dragan, lui è molto abile.
Them glasses don't fool me. I see you!
Quegli occhiali non mi ingannano. Ti vedo!
Yeah! Bro, you pent up.
Sì! Fratello, ti sei represso.
Your suit. It's an ISR. Records in every direction.
Il tuo vestito. È un ISR. Registrazioni in ogni direzione.
Oh. All right.
Oh, va bene.
Sure this thing's gonna work?
Sicuro che funzionerà?
I've worn these in 500 jewelry stores. They work.
Li ho indossati in 500 gioiellerie. Funzionano.
Well, you're a woman.
Beh, tu sei una donna.
They tend not to get frisked, especially beautiful ones.
Tendono a non essere perquisiti, soprattutto quelli belli.
Well, neither do cops, especially good ones.
Be', neanche i poliziotti, soprattutto quelli buoni.
I fuckin' hate suits.
Odio i completi, cazzo.
Nothing good ever happens in a suit.
Non succede mai niente di buono quando si indossa un abito.
That was fun the other night.
È stato divertente l'altra sera.
You know, at the club.
Sai, al club.
Yeah. Good DJ. Cool fight.
Sì. Bravo DJ. Bel combattimento.
I just got divorced.
Ho appena divorziato.
Oh, that's so sad.
Oh, che tristezza.
And for the record, I have no attraction to you.
E per la cronaca, non provo alcuna attrazione per te.
Okay. You got any kids?
Ok. Hai figli?
No.
NO.
Actually, yeah.
In realtà sì.
You know, I prefer honesty rather than bullshit.
Sai, preferisco l'onestà alle stronzate.
Oh.
OH.
Then, yeah, I do. I got... I got two.
Allora, sì, lo faccio. Ne ho... ne ho due.
Damn!
Dannazione!
I thought you were gonna wife me up.
Pensavo che mi avresti sposato.
Can I change my answer?
Posso cambiare la mia risposta?
Don't fuck this up.
Non rovinare tutto.
And don't fuck me over.
E non fottermi.
Come on. Come on.
Dai, dai.
- Bonjour.
- Buongiorno.
My detail.
Il mio dettaglio.
We have an appointment at the Bourse
Abbiamo un appuntamento alla Borsa
with Miss Falcone and the Concierge.
con la signorina Falcone e il concierge.
All right.
Va bene.
Merci.
GRAZIE.
You're good to go.
Ora sei pronto per partire.
-Cam there. -Cam.
-Cam, eccoti qua. -Cam.
Okay. Precious cargo.
Bene. Carico prezioso.
Thank you so much, Chava.
Grazie mille, Chava.
I have to go welcome parties. Come.
Devo andare alle feste di benvenuto. Vieni.
- Bonjour.
- Buongiorno.
Good morning.
Buongiorno.
Morning.
Mattina.
Please.
Per favore.
The Concierge operates the vault 24/7,
Il concierge gestisce il caveau 24 ore su 24, 7 giorni su 7,
lives on the seventh floor,
abita al settimo piano,
escorts every appointment, locks up every night.
accompagna a ogni appuntamento, chiude a chiave ogni notte.
Moving all this with him anywhere
Portando tutto questo con sé ovunque
- near there would be... - very risky.
- lì vicino ci sarebbe... - molto rischioso.
Yeah. But we'll just time it with his movements.
Sì. Ma lo cronometriamo in base ai suoi movimenti.
So, no more being sheriff for you?
Quindi non farai più lo sceriffo ?
I tend to hurt people's feelings.
Tendo a ferire i sentimenti delle persone.
Then you'll fit right in.
Allora ti troverai subito a tuo agio.
Huh.
Eh.
Please.
Per favore.
-There's a thermal motion. -Yeah.
-C'è un movimento termico. -Sì.
- Can you turn around? - I'm sorry.
- Puoi girarti? - Mi dispiace.
There is the vault. Armon.
Ecco la cassaforte. Armon.
You can put the briefcase on the desk, please.
Puoi mettere la valigetta sulla scrivania, per favore.
The remaining issue is that
Il problema rimanente è che
the security camera from hallway to the foyer
la telecamera di sicurezza dal corridoio all'atrio
is too high up for us to cover.
è troppo in alto perché possiamo coprirlo.
And that's the only camera that doesn't cycle.
Ed è l'unica telecamera che non esegue il ciclo.
What if we cover ourselves?
E se ci coprissimo?
Quantum Stealth?
Stealth quantistico?
Huh.
Eh.
What we looking at?
Cosa stiamo guardando?
I saw the stone.
Ho visto la pietra.
Uh-huh.
Esatto.
Top left side.
In alto a sinistra.
Second row, fifth from the top.
Seconda fila, quinta dall'alto.
I saw the fucking stone.
Ho visto quella fottuta pietra.
Good.
Bene.
Nicholas.
Nicola.
You're enjoying your time off, huh?
Ti stai godendo il tuo tempo libero, eh?
You know.
Sai.
Beautiful family.
Bella famiglia.
Oui.
SÌ.
Hey there.
Ehilà.
I have to go.
Devo andare.
I need to quit this shit, man.
Devo smetterla con questa merda, amico.
I try pretty much every fucking day.
Ci provo praticamente ogni fottuto giorno.
So, how often do you get to see 'em?
Quindi, quanto spesso ti capita di vederli?
We try for a couple of times a week, you know?
Proviamo un paio di volte a settimana, sai?
Wow. Mm.
Oddio.
That's fucking involved.
È davvero complicato.
Are you the same?
Siete uguali?
I wish.
Spero che.
Christmas and birthdays only.
Solo per Natale e compleanni.
You know, we go out into the world.
Sai, usciamo nel mondo.
You know, we try to sort out these problems.
Sai, cerchiamo di risolvere questi problemi.
But all we do is we bring them home.
Ma tutto quello che facciamo è riportarli a casa.
Yeah. It must really fucking suck being married to a cop.
Sì. Deve essere davvero una rottura di scatole essere sposata con un poliziotto.
Oui.
SÌ.
Be careful of your new friends, huh?
Fai attenzione ai tuoi nuovi amici, eh?
I'll see you around, Lieutenant.
Ci vediamo in giro, tenente.
Low tech beats high tech.
La bassa tecnologia batte l'alta tecnologia.
Watch now.
Guarda ora.
Voila!
Ecco fatto!
Fuck.
Fanculo.
Not used to all the garlic over here.
Non sono abituato a tutto quell'aglio che c'è qui.
Now, you know, turn around.
Ora, sapete, giratevi.
I guess he's making some sales.
Immagino che stia facendo qualche vendita.
Oh, is this ice cream?
Oh, questo è gelato?
Gelato.
Gelato.
It's fucking good.
È fottutamente buono.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Yo, is that thermal?
Ehi, è termico?
- Huh? - Is... Is that thermal?
- Eh? - È... È termico?
Yeah.
Sì.
Oui.
SÌ.
Concierge just left.
Il concierge se n'è appena andato.
See you with the van at egress point.
Ci vediamo con il furgone al punto di uscita.
Copy.
Copia.
Houdini One, this is Carbon Actual. Comms check.
Houdini One, qui Carbon Actual. Controllo comunicazioni.
Carbon Actual, copy.
Carbonio effettivo, copia.
Comms clear.
Comunicazione pulita.
Houdini One moving on theater.
Houdini Uno si sposta a teatro.
Copy that.
Ricevuto.
Houdini One in theater.
Houdini Uno a teatro.
Houdini One, you are red at Amstel.
Houdini Uno, sei rosso all'Amstel.
Twenty seconds to green light.
Mancano venti secondi al semaforo verde.
Copy, Carbon Actual.
Copia, Carbonio Reale.
Standing by for green.
In attesa del verde.
Ten seconds to green light.
Dieci secondi al semaforo verde.
Five, four...
Cinque, quattro...
You're green. Green to Becks.
Tu sei verde. Verde per Becks.
Green.
Verde.
Copy, you're red at Becks.
Ricevuto, sei rosso da Becks.
Red at Becks.
Rosso da Becks.
Twelve seconds to green light. Stand by.
Dodici secondi al semaforo verde. Pronti.
Houdini One, holding at Becks.
Houdini One, in attesa da Becks.
Five, four, three...
Cinque, quattro, tre...
Jesus, that's deep.
Oddio, è profondo.
Yeah.
Sì.
Fuckin' hell.
Porca miseria.
Eighty seconds to red.
Mancano ottanta secondi al semaforo rosso.
Copy that, Carbon Actual.
Ricevuto, Carbon Actual.
Hmm.
Hmm.
Sixty seconds to red.
Sessanta secondi al semaforo rosso.
Come on.
Dai.
Forty seconds to red.
Quaranta secondi al semaforo rosso.
Mm!
Mm!
Twenty seconds to red.
Mancano venti secondi al semaforo rosso.
Ten seconds to red.
Dieci secondi al rosso.
Five, four, three, two, one.
Cinque, quattro, tre, due, uno.
Corona's red. Red at Corona.
Il rosso di Corona. Rosso a Corona.
Houdini One, location.
Houdini Uno, posizione.
Houdini One in Mineshaft at Diamond.
Houdini Uno nel pozzo minerario di Diamond.
Houdini One, Quantum at Diamond. Quantum at Diamond.
Houdini One, Quantum al Diamante. Quantum al Diamante.
Holy shit. Houdini in the mantle.
Porca miseria. Houdini nella mensola.
Copy.
Copia.
It's not here. It's not fucking here!
Non è qui. Non è qui, cazzo!
What do you mean, it's not fucking here?
Cosa intendi con " non è qui, cazzo"?
Okay, just keep goin', keep goin'.
Ok, continua così, continua così.
Please, turn this off! Gone!
Per favore, spegnilo! Sparito!
Fuck! They're not here either.
Cazzo! Non ci sono nemmeno loro.
Come on, come on.
Forza, forza.
What are you doing?
Cosa fai?
No! Don't go. What?
No! Non andare. Cosa?
I'm sorry. Bye, guys.
Mi dispiace. Ciao ragazzi.
Fuck!
Fanculo!
Houdini One, Housekeeper is home.
Houdini Uno, la governante è a casa.
Return to Mineshaft.
Ritorna a Mineshaft.
Actual, what's that?
In effetti, cos'è?
Housekeeper is home. Get the fuck out now!
La governante è a casa. Fuori dai coglioni, subito!
Fuck! We gotta go, we gotta go!
Cazzo! Dobbiamo andare, dobbiamo andare!
- You see it? - No.
- Lo vedi? - No.
Shit, where is it?
Merda, dov'è?
It's here. It's here.
È qui. È qui.
- We gotta go, Donnie. - No, no, no.
- Dobbiamo andare, Donnie. - No, no, no.
- Hold on. - We gotta go.
- Aspetta. - Dobbiamo andare.
It's here.
È qui.
Come on. Come on. Come on.
Dai. Dai. Dai.
One more sec.
Ancora un secondo.
Donnie, Donnie.
Donnie, Donnie.
Donnie, get up.
Donnie, alzati.
- Come on! Come on! - Wait!
- Avanti! Avanti! - Aspetta!
Donnie, just fucking leave it. We gotta go now!
Donnie, lascia stare, cazzo. Dobbiamo andare adesso!
- Jeez, hold on. - Just get up!
- Cavolo, aspetta un attimo. - Alzati e basta!
Wait! Wait! Wait! Wait!
Aspetta! Aspetta! Aspetta! Aspetta!
Wait!
Aspettare!
Thank fucking God.
Grazie al cielo.
Houdini One, come in.
Houdini Uno, entra.
Houdini One moving up the Mineshaft.
Houdini Uno risale il pozzo minerario.
Copy.
Copia.
Houdini One holding at Corona.
Houdini One in vendita presso Corona.
You're green at Corona.
A Corona sei inesperto.
140 seconds green at Corona.
140 secondi di semaforo verde a Corona.
Bags are secure.
Le borse sono sicure.
Sixty seconds at Corona.
Sessanta secondi a Corona.
At Becks! At Becks!
Da Becks! Da Becks!
Hold at Becks. Corona red in 45.
Tieni da Becks. Corona rosso in 45.
Corona red in 30.
Corona rossa nel 30.
Fuck.
Fanculo.
Hold at Becks. Corona red in 20.
Tieni da Becks. Corona rosso nel 20.
Becks red.
Rosso Becks.
Three seconds to switch route. Hold for command.
Tre secondi per cambiare rotta. Tieni premuto per il comando.
Becks green. Becks green.
Verde Becks. Verde Becks.
Carbon Actual, we are clear.
Carbon Actual, abbiamo le idee chiare.
Okay.
Va bene.
Oh, fuck.
Oh, cazzo.
Shit!
Merda!
Nick! Nick!
Ciao! Ciao!
What the f...
Che ca...
- Go, go, come on. - Come on.
- Dai, dai, dai. - Dai.
Come on.
Dai.
I'll check it out.
Ci darò un'occhiata.
Houdini One, dogs on the scent. Vanish.
Houdini Uno, cani sulle tracce. Svanisci.
- Fuck! - Go, go, go.
- Cazzo! - Vai, vai, vai.
- Come on. - Come on, Nick.
- Dai. - Dai, Nick.
You got it.
Ci siamo.
Yeah.
Sì.
- Throw the backpack. - Oh, fuck!
- Butta lo zaino. - Oh, cazzo!
Okay, go. Go, go.
Ok, vai. Vai, vai.
The pole! The pole!
Il palo! Il palo!
Move, move, move. Move!
Muovetevi, muovetevi, muovetevi. Muovetevi!
Carbon Actual, is Becks green?
Carbon Actual, Becks è green?
Copy. Confirm Houdini One, Becks green.
Copia. Conferma Houdini Uno, Becks verde.
Okay.
Va bene.
- So, I want you to clear the atrium stairs, all right?
- Quindi, voglio che tu liberi le scale dell'atrio, va bene?
And don't forget to lock down the fucking elevator, yeah?
E non dimenticare di chiudere a chiave il fottuto ascensore, ok?
Roof clear.
Tetto libero.
Carbon Actual, I need the location of Houdini One.
Carbon Actual, mi serve la posizione di Houdini One.
Location of Houdini One.
Posizione di Houdini One.
What the fuck?
Che cazzo?
Hands off weapon. Just relax.
Giù le mani dall'arma. Rilassati e basta.
Don't be stupid. All right?
Non essere stupido. Va bene?
Don't be fucking stupid.
Non essere stupido, cazzo.
What the fuck? What the fuck?
Che cazzo? Che cazzo?
What the fuck?
Che cazzo?
Relax, relax. I aimed center mass.
Rilassati, rilassati. Ho mirato al centro della massa.
You're okay. All right?
Stai bene. Tutto bene?
It's gonna hurt a few days, though.
Farà male per qualche giorno, però.
Sorry about that.
Mi dispiace.
Stranger. Vanish. Northside. Now, now, now!
Straniero. Svanisci. Lato nord. Ora, ora, ora!
We got him. We got him. Northside. Northside.
L'abbiamo preso. L'abbiamo preso. Lato nord. Lato nord.
Copy that.
Ricevuto.
It's him! It's him!
È lui! È lui!
Let's go, let's go! We gotta go!
Andiamo, andiamo! Dobbiamo andare!
Ah, fuck!
Ah, cazzo!
What the fuck?
Che cazzo?
Shit. ANPR.
Merda. ANPR.
If any of us get burned,
Se uno di noi si brucia,
Slobodan will put your cut away.
Slobodan metterà via il tuo taglio.
And it'll be waiting for you when you get out. Good luck.
E ti aspetterà quando uscirai. Buona fortuna.
Focus.
Messa a fuoco.
Good luck, brother.
Buona fortuna, fratello.
Watch our six. Those aren't police headlights.
Guarda i nostri sei. Quelli non sono fari della polizia.
They're not friendly either.
E non sono nemmeno amichevoli.
Fuck.
Fanculo.
Mag.
Rivista
Drive. I shoot. Call out, brakes.
Guida. Sparo. Chiamo, freno.
Copy.
Copia.
Shit. There's two of them.
Merda. Ce ne sono due.
- Oh, God! - Fuck!
- Oh, Dio! - Cazzo!
Take the wheel! Wheel!
Prendi il volante! Volante!
- Hey! Move! Move! - I'm good! I'm good!
- Ehi! Muovetevi! Muovetevi! - Sto bene! Sto bene!
Mag change.
Cambio mag.
I need a better shot.
Ho bisogno di uno scatto migliore.
- Hold on! I can't hear you. - Brake!
- Aspetta! Non ti sento. - Frena!
Fuck! I'm fucking hit up, man!
Cazzo! Sto per farti un pompino, amico!
Hold on!
Aspettare!
-Mags change. You all right? -Yeah, I'm okay.
- Le riviste cambiano. Tutto bene? - Sì, sto bene.
Shit, still on us.
Merda, la colpa è sempre nostra.
- Can you loose 'em? - Fucking trying.
- Riesci a liberarli? - Ci sto provando, cazzo.
- Those dudes are drivers. - Oh, shit.
- Quei tizi sono autisti. - Oh, merda.
Shit! Fuck!
Merda! Cazzo!
Right this side. I got a clean shot.
Proprio da questa parte. Ho fatto un tiro pulito.
Got you, break.
Ti ho preso, pausa.
I'm out. Mag change.
Sono fuori. Cambio caricatore.
I've got ammo.
Ho delle munizioni.
Fuck this.
Fanculo questo.
Fuck, yeah!
Cazzo, sì!
Okay, I'm out.
Ok, esco.
Fuck!
Fanculo!
What the fuck was that?
Che cazzo era quello?
His fault.
Colpa sua.
That's it?
Questo è tutto?
- Hey, hey! - Hey.
- Ehi, ehi! - Ehi.
-Hey, you. -Hey.
-Ehi, tu. -Ehi.
- You okay? - Yeah, man.
- Stai bene? - Sì, amico.
- Slobodan. - Jean-Jacques.
- Slobodan. - Jean-Jacques.
-Nice to meet you.
-Piacere di conoscerti.
Slobodan, he is Nick.
Slobodan, lui è Nick.
Sit down with us.
Siediti con noi.
Take a seat, please.
Siediti, per favore.
Ah!
Ah!
Yeah!
Sì!
Thank you.
Grazie.
Signore.
Signore.
Ah. You saved the town.
Ah. Hai salvato la città.
-Huh? -Okay, guys. Stand up, please.
-Eh? -Okay, ragazzi. Alzatevi, per favore.
To heist of century.
Per rubare il secolo.
And to the Panthers.
E ai Panthers.
Ah!
Ah!
- You good? - I'm good.
- Tutto bene? - Tutto bene.
Oh, come on.
Oh, dai.
- Look at that. - No!
- Guarda lì. - No!
We saved this one, we saved this one for you.
Abbiamo salvato questo, lo abbiamo salvato per te.
-Thank you. Thank you. -Your style.
-Grazie. Grazie. -Il tuo stile.
Hey. Keep your hands to yourself, man.
Ehi, tieni le mani a posto, amico.
Hey, hey, hey! Hey!
Ehi, ehi, ehi! Ehi!
Okay, okay!
Va bene, va bene!
Don't move!
Non muoverti!
Hey, hey, hey!
Ehi, ehi, ehi!
Don't move, don't move!
Non muoverti, non muoverti!
Don't move! Hands back!
Non muovetevi! Mani indietro!
Hey! Hey!
Ehi! Ehi!
Go! Go!
Via! Via!
Move, move!
Muovetevi, muovetevi!
Move!
Mossa!
Let's go!
Andiamo!
You okay?
Stai bene?
Yeah.
Sì.
You want to do the honors?
Vuoi fare gli onori di casa?
You do it. Your jurisdiction.
Lo fai tu. La tua giurisdizione.
Anything you say can and will be used against you in the court of law.
Tutto ciò che dirai potrà essere usato contro di te in tribunale.
You have the right to an attorney...
Hai diritto ad avere un avvocato...
With these rights in mind, do you wish to speak to me?
Tenendo a mente questi diritti, desidera parlarmi?
Well played.
Ben fatto.
I guess.
Suppongo.
Do you want something else?
Vuoi qualcos'altro?
I'll have a croissant.
Prendo un croissant.
Parfait.
Perfetto.
You know, you did the right thing coming in, huh?
Sai, hai fatto la cosa giusta quando sei entrato, eh?
It's strange, huh?
È strano, eh?
Living on the other side feels good, no?
Vivere dall'altra parte è bello, vero?
Yeah.
Sì.
Too good.
Troppo bello.
Respect.
Rispetto.
Time to go home, huh?
È ora di tornare a casa, eh?
To what?
A cosa?
That was fun.
È stato divertente.
So, we even?
Quindi, siamo pari?
Yeah. We're even.
Sì. Siamo pari.
Feel good about yourself?
Ti senti bene con te stesso?
Actually, no.
In realtà no.
I thought I would feel a little better, to be honest.
Onestamente pensavo che mi sarei sentito un po' meglio.
You're a piece of shit.
Sei un pezzo di merda.
I did save your life, though.
Però ti ho salvato la vita.
So, that was real?
Quindi era vero?
Yeah.
Sì.
So, you've just been fuckin' with me this whole time?
Quindi mi hai preso in giro per tutto questo tempo?
No. No. Not the whole time.
No. No. Non per tutto il tempo.
But at the end of the day,
Ma alla fine della giornata,
a tiger just can't change his stripes.
una tigre non può cambiare le sue strisce.
Just can't.
Semplicemente non ci riesco.
I'll see you, Fraulein.
Ci vediamo, Fraulein.
By the way...
A proposito...
sit back left.
siediti dietro a sinistra.
Back left!
Indietro a sinistra!
Get ready to move.
Preparatevi a muovervi.
Do we just get this over with already?
Vogliamo farla finita subito?
No.
NO.
He says, "Relax. Enjoy your beer."
Lui dice: "Rilassati. Goditi la tua birra."
He says that if he wanted you gone,
Dice che se voleva che tu te ne andassi,
that would have happened a long time ago.
ciò sarebbe accaduto molto tempo fa.
He wants to meet you.
Lui vuole incontrarti.
Because he wanted to meet the man
Perché voleva incontrare l'uomo
who got his goods back.
che ha riavuto indietro i suoi beni.
Because he wants to know how the hell you did it.
Perché vuole sapere come diavolo hai fatto.
You are Harry fucking Houdini!
Tu sei Harry, quel fottuto Houdini!
And now, you work for me.
E ora lavori per me.
So, what's next?
E adesso?